Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Acı çekenlerin duyguları
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
kuru bir kum bulutuyla eziliyor.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Umut arayanlar var,
umuda sarılanlar var.
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
Duyguları kesişiyor,
ne yapacaklarını bilmeden,
"Kuzey Blok"
"Batı Blok""Güney Blok""Doğu Blok"
hüznün gölgesinde bir tarih dönemini işaretliyor.
Vivi ve arkadaşları, Alabasta'yı krizden kurtarmak için
mücadelelerine devam ediyor...
Usopp ve Chopper'ın zaferine ek olarak...
...Sanji, Bay 2 Bon Clay'i ezip geçti.
Bu sırada Nami, Miss Doublefinger ile
ölümüne bir mücadeleye girişti,
Diken Diken Meyvesi güçlerine sahip olan.
Al bakalım!
Tornado Tempo!
--Ne?
--Güvercinler bana dolandı...!
Sonuçta, Usopp'ın icadı olan
Clima Takt, Nami'nin savaşı kazanmasını sağladı.
Geriye kalan tek savaş, Bay 1 ile Zoro arasındaydı.
Yani vücudun çelik kadar sert.
Çeliği bile kesebilecek gücüm yoksa,
seni yenemem, öyle mi?
Doğru anladın.
Ezme ve kesme
ataklarım işe yaramaz.
Anladım. Bu kötü oldu.
Çünkü henüz çeliği kesebilecek
seviyede değilim, şimdi seni yenemem.
Hıh... Peki şimdi ne yapacaksın?
Şey, seninle empati kuracağım.
Ne?
Böyle zor bir durum için bekliyordum.
Bir sonraki seviyeye geçme zamanımın geldiğini düşünüyordum.
Seni yendiğimde,
çeliği bile kesebilen bir adam olacağım.
"Güçlü Kılıç Sanatının Sırrı! Çeliği Kesme ve Şeylerin Ritmi"
Hıh... Beni yendiğinde... ha?
Bu hevesini kursağında bırakabilir,
ama Dice Dice güçlerimi kazandığımdan beri,
kendine kılıç ustası diyenlerden tek bir çizik bile almadım.
Hiçbir kılıç ustası beni yenemez.
Ahh... Anlıyorum...
...ama o eski hikayeleri bir albüme kaldırabilirsin.
Geçmişte kaç kılıç ustasıyla dövüştüğünü bilmiyorum,
ama daha önce hiç karşılaşmadık, yani...
Görünüşe göre en azından dilin keskin.
Teşekkürler, keltoş.
Bakalım ne kadar dayanabileceksin.
Hayır, sen ne kadar dayanabileceksin.
Oni...
...Giri!
Kaplan... Tuzağı!
Söylemiştim, değil mi...?
Tek bir çizik bile almaman biraz şaşırtıcı...
Bu aynı zamanda saldırılarımın işe yaradığını düşündüğümde
rakibimin hala ayakta olduğu ilk sefer.
Tabii ki...
...daha önce hiç karşılaşmadığımız için...
Aynen öyle!
Bu herifin tüm vücudu bir bıçak.
Yani bıçaklarının önü veya arkası yok!
Pırıltılı Papatya!
B-Bu da ne...
Seni havaya uçuracağım.
Antrenman konusunda,
herkesten fazlasını yaptım.
Ayrıca beni ölümün eşiğine getiren
birçok zor durumda bulundum.
Seni yendiğimde, çeliği bile kesebilen bir adam olacağım.
Hiç kimse bana tek bir çizik bile bırakamadı.
Eksik olan neyim ben...?!
Usta...! Usta!
Hm?
Bu dünyada çeliği bile kesebilen adamların olduğu doğru mu?
Evet, doğru.
Şimdi, bu kağıda dikkatlice bak, Zoro.
Usta, kesmedin ki.
Dinle, Zoro.
Dışarıda hiçbir şeyi kesemeyen kılıç ustaları da var.
Ama aynı kılıçla her şeyi kesebilirler... çeliği bile...
En güçlü kılıç ustaları, korumak istediklerini koruyabilir
ve kesmek istediklerini kesebilir.
Dokunduğu her şeye zarar veren kılıç kullanımı...
Bunu gerçek kılıç sanatı olarak görmüyorum.
Anlıyor musun?
Usta, ben her şeyi kesebilen bir kılıç ustası olacağım!
Zoro, dediklerimi dinliyor muydun?
Hım... Hadi, beni kesmeyi dene.
Sadece savunursan bedenimi kesemezsin.
Ne yazık ki, sana çeliği kesen cesur halimi gösteremem...
...çünkü çeliği kestiğimde, sen ölürsün.
Mantıklı...
Ben... her şeyi parçalara ayıracağım!
"Hiçbir şeyi kesmeyen kılıç sanatı"... ha?
Ne kadar anlamsız...
Her şeyi parçalara ayıracağım!
Hiçbir şeyi kesmeyen kılıç sanatı...
Hiçbir şeyi kesme... ama çeliği kes... Bunun ne anlama geldiğini hiç anlamıyorum!
Saplama ve Saplama... İşte güçlü kılıç sanatının sırrı!
Atomik Kertme!
Seni parçalara ayıracağım!
Yengeç... Kap!
Ne iğrenç bir herif...
Karşılıklı.
Sana bir şey söyleyeyim. Beni bir kılıç ustası olarak görme.
Vücudunu parçalayabilecek birçok silahım var.
Spiral Boşluk!
Eğer kılıç ustası değilsen... o zaman bir ekskavatör mü?!
Ben bir suikastçiyim!
Kıvılcımlar?! Ne kadar hızlı dönüyor bu?!
Püskürtülecekler!
Kazı yapamam... çünkü
her şeyi delip keserim.
Kahretsin!
Anlık bir yanlış değerlendirme neye davetiye çıkarır biliyor musun...
...ölüme!
Hâlâ nefes alıyorsun...
Ona sırtımı dönmeyeceğim...
Çıplak ellerinle nasıl mücadele edeceksin?
Sen kılıç ustası bile değilsin. Anlatsam da anlamazsın.
Hıh... umrumda bile değil.
Çarpış... Kırıl!
Huzur içinde öl...
Bugün taşlarla aram pek iyi değil...
Hey siz! Vivi'yi evine sağ salim götürün!
Alubarna Sarayı'nda görüşürüz!
Hepsi... iyi mi acaba...?
Nasıl hâlâ ayakta...?
Bu kadar kılıç darbesi aldıktan sonra...
O düşen taşların hepsinden mi kaçındı?
Bu taşlardan... kaçındım mı?
Hayır...
Hissettim... taşların düşmeyeceği
yeri görebiliyordum...
Kılıçlar...
Şu taşın altında bir tane var...
hissediyorum...
Ne yapıyor bu...?
Bu hissi daha önce yaşamıştım...
Etrafımda çok garip bir sessizlik var...
Kalbimin atışını netçe duyabiliyorum...
Bu... ölüme yaklaşırken hissedilen
şey mi acaba...?
Düşen taşlardan bir ipucu yakaladım,
sanki canlıymışlar gibi...
Hayır, ipucu değildi...
Daha net bir şeydi...
Ritim...
Taşların... ritmi...
Ağaçların kendi ritmi var...
Toprağın kendi... bu muymuş yani...?
Dinle. Hiçbir şeyi kesemeyen kılıç ustaları da var.
"Hiçbir şeyi kesememek" demek...
ritmi bilmek mi...?
Bu... çeliği bile kesebilme yeteneği...
Sen... ne halt ettin?
Bu kadar büyük bir saldırı aldıktan sonra...
Bu kadar kan kaybederken...
Hâlâ hayatta olman imkânsız...!
Çeliğinin ritmini duyabiliyorum...
İradem kılıcıma akıyor...
Pekala... Bir sonraki hamlede onu tamamen bitireceğim.
Geriye kalan tek soru...
...gerçekten çeliği kesebilme yeteneğim olup olmadığı...
Tek bir kılıçla saldırıma karşı koyabileceğini düşünmek zor...
Sorun değil. Artık savunma yapmayacağım.
Demek hazırsın. Benim için uygun!
Tek Kılıç Stili... Aslan Vuruşu!
Atomik Hamle!
Sana teşekkür ederim...
Daha da güçlenebilirim!
Gerçekten... bu savaş sırasında güçlenmiş...
Sırada... elmas mı keseceksin yoksa...?
Bu bir israf olurdu...
Sen kazandın...
"Alubarna - Kuzey Blok"
"Mehdi Toplantı Salonu Önü Savaşı"
"Kazanan: Zoro"
Daha harika bir yarını görmek için hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni ele aldım ve kalbimde sakladığım mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve rüyalarımı aradım, bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle, büyük bir şey kazandım
Şimdi "dileğimin" "yeminime" dönüşme zamanı
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm duygularımı şimdi yepyeni bir rüzgara bırakıyorum
Parlayan ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olacağımız sonsuz bir yolculuk
Nereye gidersen git peşinden koşacağım, parlayan ışık
Neden ağlıyorsun?
Çünkü o benli koca karı Luffy'nin öldüğünü söyledi...
Bu doğru mu?!
Siz buna inanıyor musunuz?
Tabii ki hayır!
O zaman sümüğünüzü çekin.
Artık savaşmanız için bir sebep yok!
Hemen teslim olun...! Kraliyet Ordusu!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Savaş Bitti!
Koza Beyaz Bayrağı Çekiyor"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!